Sieťová hra pre dvoch alebo viacerých hráčov (2 študenti).
Všeobecné požiadavky:•jeden hráč vystupuje ako server, ostatní hráči sa knemu pripoja•hra sa spustí, keď sa pripoja všetci hráči•
hra môže skončiť podľa definovaných pravidiel (závisia od konkrétnej hry) alebo keď sa od nej odpoja všetci hráči,•po skončení hry
sa danému hráčovi zobrazíjeho výsledok.Námety na hry:•hadík,•bulanci,•človeče nehnevaj sa,•pong,•iné.Hra  môže  byť  implementovaná
vtextovom  režime  (s  využitím  funkcií  zo  stdio.h,  alebo  vprípade  Linuxu svyužitím funkcií zncurses.h) alebo vgrafickom režime (napr. knižnica SDL).

